# 使用IJG JPEG LIBRARY
----------------------------
>该文件描述了如何在应用程序中使用IJG JPEG库程序。 如果要编写使用该库的程序，请阅读它。

>文件example.c提供了大量注释的框架代码，用于调用JPEG库。 另请参阅jpeglib.h（应用程序要使用的包含文件）程序）有关数据结构和函数参数列表的完整详细信息。
当然，库源代码是最终的参考。

>请注意，目前应用程序接口已发生**重大**更改，区别于IJG第4版和早期版本提供。
旧版本存在一些固有的缺陷, 在我们不断添加新特性的时候我们尽量最小化接口的改动，因此积累了很多坏的设计；
在重写第五版的时候我们牺牲了向后兼容性，但是我们认为这是值得的；

## 目录表
-----------------

### 总览：
* 库提供的功能
* 典型用法
### 基本用法:
* 数据形式
* 压缩细节
* 解压细节
* 编译方法: 需包含的头文件, 链接, 等等
### 高级特性:
* 压缩参数选项
* 解压缩参数选项
* 特殊的色彩空间
* 错误处理
* 压缩数据处理（源和目标管理器）
* I/O 挂起停止
* 渐进式JPEG支持
* 缓冲图像模式
* 多图像和缩小的数据流
* 特殊的标记
* Raw (downsampled) image data
* 真正的raw数据: DCT 系数
* 进度监测
* 内存管理
* 内存使用
* lib编译选项
* 可移植性考虑
* MS-DOS实现的注意事项

在尝试用库编程之前，您应该至少阅读概述和基本用法部分。高级功能的部分可以你需要它们的时候阅读。


## 总览
------------

### 库提供的功能

IJG JPEG库提供C代码来读取和写入JPEG压缩图像文件。 周围的应用程序接每次收或提供一个扫描行未经压缩的图像数据。所有颜色转换和其他预处理/后处理的细节都可以交给库处理。

该库包含大量未涵盖JPEG标准的代码，但对于JPEG的典型应用是必需的。 这些功能主要是在JPEG压缩之前预处理图像或在解压缩之后进行后处理。 它们包括色彩空间转换，下采样/上采样，和颜色量化。  
应用程序通过指定希望提供或接收图像数据的格式，间接选择使用这些代码。
例如，如果请求了colormapped输出，那么解压缩库自动调用颜色量化。

JPEG处理过程中有广泛的质量与速度权衡，在解压后处理中更是如此。 解压缩库提供涵盖大多数有用权衡的多种实现，从高品质到快速预览操作。
在压缩方面我们一般都没有提供低质量的选择，因为压缩通常对时间要求较低。 应该注意的是低质量模式可能不符合JPEG标准的精度要求;
尽管如此，它们对观众很有用。

一句话概括库未提供的功能。 我们提供的是ISO JPEG标准子集; 包括大多数基线，扩展序列和渐进式
JPEG支持。 （我们的子集包括现在共有的所有使用的功能。）不支持的ISO选项包括：
1. Hierarchical storage（分层存储）
2. Lossless JPEG（无损JPEG）
3. DNL marker（DNL标记）
4. Nonintegral subsampling ratios（非整数子采样率）
我们支持8位到12位数据精度，但这是编译时的选择而不是运行时选择; 因此很难在单个应用程序中使用不同的的精度。

本身而言，库只处理交换JPEG数据流---特别是广泛使用的JFIF文件格式。 该库可以被周围的代码调用来处理交换或缩略的嵌入在更复杂的文件格式中JPEG数据。
比如, LIBTIFF库使用了这个库来支持在TIFF文件中使用JPEG压缩。


### Outline of typical usage
------------------------


